/* Backoffice par défaut déjà intégré */

Pour l'utiliser, intégrer le fichier SQL contenant la table compte.
- Aller dans : src/model
- Vous devriez trouver le fichier compte.sql

Ensuite changer les log de connexion de la BDD.
- Aller dans core/BddConnexion.php
- Changer : $host, $dbname, $login, $password avec votre accès à votre base de donnée.

Puis enlever les commentaires du fichier de routing et du fichier CSS
- Aller dans : core/router.php
- Enlever les double // pour Backoffice page et Backoffice connexion page.
- Aller dans public/css/style.css
- Enlever les commentaires (enlever le /* */) de tous ce qui se trouve en desous de /* LOG BACKOFFICE - SET A DEFAULT BACKOFFICE */
à partir de la première class css (.backoffice-connexion-background).

Le backoffice est prêt ;)
